[音乐]
早上好，欢迎与本·汤普森和瑞秋·伯恩斯共进早餐
早上好，今天我们的头条新闻想起了爱丁堡公爵
服务将在今天早上举行，以纪念菲利普亲王为他的家人付款
向我亲爱的爸爸致敬
是一个非常特别的人，我认为最重要的是
通过关于他的反应和令人感动的事情
已经确认公爵的葬礼将于下周六举行，
30名送葬者在现场被解除锁定
直到英国进一步放宽有盖限制的日子
我们问是否准备好再次营业
早上好，赛车和蕾切尔·布莱克莫尔均获得轰动性胜利
她成为第一个赢得国家大赛的女骑师
马尼拉时代骑11-1射门
而且这是整个英国的又一个寒冷的日子，预计还会有更冷的阵雨，但是
早上好，周围会有一些阳光，对您来说，今天是星期天
4月11日，我们的热门新闻将举行纪念活动
今天早上在坎特伯雷大教堂，以纪念爱丁堡公爵
它将在社交媒体上现场直播，并由大主教贾斯汀·韦尔比（Justin Welby）领导
预计下周六他还将主持菲利普王子的葬礼
我们的皇家记者尼古拉斯·里切尔报道
它会在圣乔治的温莎小教堂里出现，所以常常是欢乐的环境
为王室准备最后一次告别的机会
下周六下午到公爵去白金汉宫很辛苦
强调该活动将符合梦vet以求的
一切都会在城堡的隐私范围内发生，以避免人群
收集葬礼将是所谓的
皇家葬礼，比州低一级
葬礼将在下周六下午三点举行
公爵的棺材将于4月17日出生在
从城堡的州公寓到圣乔治教堂的礼仪游行
由威尔士亲王领导的王室成员将走在
棺材将有全国一分钟的沉默，当棺材
三点钟到达教堂内的教堂
限制为30。要求公众不要去
温莎观看这一切的最佳地点将是
在电视上说，一位宫殿发言人从他在高格罗夫王子的家中
威尔士向他的父亲致敬，我的家人，我想念我的父亲
他深深地被爱和赞赏
身材，除了其他我能做到的
想象，我们为之深深感动
在世界各地以及这里和世界其他地方的其他人的数量
英联邦，我也认为我们分享了我们的损失和悲伤
我亲爱的爸爸是一个非常特别的人
最重要的是认为
通过关于他的反应和令人感动的事情
从这个角度来看，我们对我的家人深表感谢
因为这一切将使我们在这种特殊的损失中以及在这种特殊的情况下得以维持
温莎城堡外的人们难过的时光继续
尽管有人要求不要留下鲜花
想要表达自己的敬意，并对男人表示感谢
谁给了这个国家这么多年的服务
尼古拉斯·惠切尔BBC新闻好吧，温莎也加入了我们的行列
皇家通讯员莎拉·坎贝尔，所以莎拉我们现在知道更多细节
the仪服务，还有纪念活动
今天告诉我们，嗯，的确是您说的一项服务
今天晚些时候在坎特伯雷大教堂举行的纪念活动是有票的
事件，所以没有事可做，正如您所说的那样，
直播，我敢肯定菲利普王子
一个有信仰的人当然也是女王，我想他们两个都会
记得在教堂和礼拜场所的祈祷中
正如您所言，今天的国家确实听到了一些新的细节
关于将于周六举行的葬礼，最多可举行30次
符合冠状病毒限制的人
我们知道现在将是公爵的孩子和孙子们
包括将要从中飞来的苏塞克斯王子哈里公爵
加利福尼亚他的妻子梅根不会，我们的理解是
在医生的建议下，她当然现在通常已经怀孕了。
您会期望像菲利普王子这样的高级皇室成员的葬礼
首相出席但唐宁街昨日表示，他不会
参加，那是因为他想允许最大数量的
家人在场，所以当然要谈论葬礼本身
公爵著名地不喜欢大惊小怪，他的朋友们评论说
实际上也许这个小得多的私人葬礼可能实际上是
他想要的当然是宫发言人说的
昨天，这肯定符合他的愿望，而且特别友善
我觉得他的棺材会出生
穿过陆虎背上的温莎城堡，
由公爵特别改装和设计，所以他很清楚
有他想要的东西
我认为他的葬礼很值得重申
那个全部都会发生在城堡墙壁的范围内
不能在温莎的宫殿里占据有利位置
发言人说，这实际上是您将获得的最佳视野
葬礼是在电视上看的，真的
鼓励人们远离白金汉宫的温莎的想法
从所有这些地方确实继续，因为
这个葬礼是人们要纪念的重要事件
大流行仍在继续，我认为当局希望确保
人们从安全距离哀悼菲利普王子
非常感谢莎拉，现在在澳大利亚担任总理
斯科特·莫里森（Scott Morrison）和州长大卫·赫里（David hurley）参加教堂礼拜
今天早上在悉尼向爱丁堡公爵致以敬意
现在由我们的通讯员Shauna Khalil加入，他是
那里有一个迷人的早晨，您可以告诉我们更多有关此的信息
服务，以及王子在过去如何在澳大利亚受到尊敬
早上好几天，我们度过了这一天
圣安德鲁斯大教堂外的一座教堂
女王和爱丁堡公爵参加了几次
到澳大利亚到悉尼的不同访问
特别是呃，当然，正如你所说的总理总督
将军和新南威尔士州总理
参加会议的人当中，但实际上有数百人
公众也参加了，不是吗
您正常的周日服务当然是一个历史性时刻
很多人和片刻来表达
声援女王与王室，当然要致敬
哦，菲利普王子的一生
外面的服务结束后，我们设法与总理交谈
教堂，他再次重申了他对女王的信息
慰问和对生命的尊重，但实际上
也很想和别人说话
对于很多人来说都是私人的，甚至那些没见过他们的人都记得那些
皇家访问纪念与人群喧嚣
试图瞥见女王和爱丁堡公爵等人
说他是一个很风度翩翩的人
即使他降落，他似乎也很有幽默感
在一些麻烦和回忆中
幽默感，以及他对人们尤其是年轻人的浓厚兴趣，
听到很多年轻人的声音
在那几天里，他们一直在说
爱丁堡公爵奖励计划改变了他们的生活
为了更好地使他们能够与社区互动，因此
今天对于失败的过程充满了悲伤
爱丁堡公爵的故事，以及对女王的团结感
和那个王室成员，并想起一个在这里被视为一个真正的男人的人。
一个长期和亲密的朋友到澳大利亚好吧岛，非常感谢sharma
悉尼的哈利勒（Khalil）在悉尼为我们服务爱丁堡的葬礼公爵接下来
星期六可能会推迟一些精英体育赛事，或者
重新组织了女子六个国家的半决赛
世界斯诺克锦标赛的开幕日很可能是其中的几项
受到影响，英格兰足球联赛已宣布所有
下周六下午3时将进行比赛，以避免发生冲突
经过短暂的停顿后，竞选活动将在星期二恢复
爱丁堡公爵去世的苏格兰和威尔士之死
议会以及议员，市长，警察和犯罪专员
英国定于5月6日举行
王子之日的竞选活动将再有短暂的休息
下周六菲利普的葬礼前大哥
选手和现实电视明星妮基·格雷厄姆（Nikki Graham）去世，享年38岁。
妮基上个月去了一家私立医院，正在接受治疗
饮食失调的治疗方法一位朋友宣布死亡
筹款活动页面已筹集了65 000磅
粉丝们朝着她的康复
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻并获取
bbc dot co dot uk正斜杠新闻的完整故事
英国广播公司最新消息